歡迎大家來到小馬國城市代表大會
各位城市代表不遠萬里而來
為的不僅是歡慶
更是為了交流各自城市的特點
正是它們組成了我們美麗的小馬國
在今晚的招待會上
韻律公主將獻上這尊壯美的友誼雕像
它由來自各位家鄉的寶石拼合而成
下面 我將事務轉交給本次大會的組織者
暮光閃閃公主
謝謝大家
本次大會迎來了50多座城市的代表
參加為期三天的座談會 宴會和集會
這是迄今為止最隆重的一屆城市代表大會
不瞞各位
我熬了幾個通宵才把一切安排妥當
我們非常高興各位能出席大會
並與我們分享在這片沃土上的生活
現在 我忠實的助手斯派克想要說幾句話
大家好 各位來賓
我會盡我所能幫助大家
所以如果有什麼我能做的…
我們愛你啊 暮光公主
我們愛每一位公主
我猜大家愛的都是公主
第五季 第10集 代言公主
斯派克
拉我…一把？
斯派克 我們需要你
樂意效勞 我該怎麼做？
你這是咋了
抱歉了 斯派克
我只是要…小歇一下
小鞋
告訴代表們我會…
她為了準備峰會已經整整三天沒睡了
我們得確保她今天能好好休息一陣子
她這狀態是絕對沒法出席招待會的
保護公主不受打擾的工作你能勝任嗎？
沒問題
不會讓你失望的
完美
我當差你可別想
不好意思？
你能小聲點嗎？
噢不
我給你鳥食
蟲子
什麼都行
只要你不把公主唱醒了
真不敢相信這也行
早啊 夥計們
很抱歉打斷你們比賽 不過
有場重要的城際交流會 什麼的
有位要參會的公主需要休息 所以
能請你們換個地方嗎？
公主感謝你們的理解
打攪一下
你這個必須現在做嗎？
噢不
那些不是…龍嚏樹嗎？
它們的樹冠太重了
好好的樹 都快給自己壓垮了
你就不能等個幾小時？
抱歉 危及公共安全 我得奉命行事
是是 可是我也是奉命行事啊
奉的是暮…暮…暮光公主
暮光公主？
你怎麼不早說
我看它們還能再撐幾個小時吧
還好我能搬來公主名號
不是吧
不好意思
不好意思 先生
你真的得
馬上 停下
噢喲
讓我猜猜 噪音？
抱歉 放任主水管裂著可不行
昨天你們怎麼不修？
抱歉 夥計 我只是要確保大會開得順利
可沒了暮光公主哪來什麼峰會啊
她需要附近都保持安靜
所以如果你方便 我…
好好好 就依她
不過出了事我可不負責
暮光公主可以休息了
韻律公主也會自豪的
那斯派克公主也該來點獎勵嘍
「斯派克公主」
…好好 但我為這演講準備了好久
所以就該我…
有什麼可以效勞嗎
這位從馬哈頓來的「貴」賓
和我有點小糾紛
我們要暮光公主出面解決
你們能小點聲麼
還有 能晚點再來麼？
那是 我也想啊 只是
我個五分鐘後
都要去作各自城市的經濟情況報告
結果我倆被嫩進一個廳裡了
是我先訂的那裡
而且說實話
我的發言更重要
別扯啥程序問題 先生
你很快會發現我的演講要重要得多
你曉得撒
你看
你要是不想惹得一大群代表不高興
就馬上叫暮光公主出來評評理
我看看我能做什麼
有什麼事要安排的麼
有
兩代表被排在同一大廳裡演講了
我該怎麼辦
好的 小意思
你就把乾草插進蘋果裡
然後把蠟燭啃了 懂？
我需要答案啊
但是暮暮還神志不清呢
我的天啊
我該怎麼辦？
好了
她怎麼說的
她選了我 是吧
別急著下結論 先生
我覺得她選了我
她要是沒選我
那麼這很可能被視為對整個馬哈頓的羞辱
懂？
那是有夠遺憾的啊 就為個日程安排問題
骃尼阿波利斯和小馬鎮要結下樑子了
那麼
公主怎麼說的？
快點
快說出來
她說
那個 她說她
她希望你們
共用會場
如果這是公主的意思
你怎麼辦
公主永遠是對的
別傷了和氣 既然事情都解決了
我請你喝蜜酒 我是說 我不記仇
好了 回到正事上來
兩場演講同時來 簡直翻天了
大廳都擠爆了 兩個代表就剩互相吼了
但是…
公主為什麼要做這樣的決定？
暮光公主有令…
安靜
我非常期待聽這場
題為「別把錢花光」的演講
等我到了大廳
卻發現有隻馬佔了我的座
那傢伙和我曾經還是朋友呢
你朋友佔了你的座？
多大點事兒 你幹嘛不…
無意冒犯
只是我不需要一隻無名小龍的建議
我要的是暮光公主的建議 謝謝
好吧
公主說不該為個座位就絕交
你該原諒你的朋友
當然啦
公主真是聖明
只要讓代表們以為這是公主的意思
我跟他們怎麼說都行
好了
下一個誰？
那麼 「暮光公主」可以為您做點什麼呢？
你瞧 作為東道主
中心城的代表理應獲准
參加每場會議和派對
不是麼？
這不太公平吧…
我是說
暮光公主覺得這樣有失公允
是嗎 好吧…
不過爭取一下也沒啥不好的 是吧 老兄
太棒了
我剛處理了這麼多事
暮暮醒後都不用再操心了
不知還有誰需要公主幫忙的？
如果我能再幫她搞定幾場計劃表上的會面
她醒來以後就只需要等著招待會了
這上面說你要面見暮光公主？
是的 她要我在今晚的招待會前
協助她記住組成小馬國國民雕像的
各種寶石的知識
好 請說吧
我想我應該跟公主當面說
那你可以叫我斯派克公主
別別別 沒關係的
是公主讓我替她分擔一些事務的
所以我才來找你
好吧 你要是這麼說的話
是公主這麼說的
好吧
那就從黃玉開始
你兩點的會我來開
你？
可是主水管修復進度該報告給暮光公主
我為公主代言
好吧 那我可以復工了嗎
老實說 我有點擔心這裡
事實上 暮暮還需要休息
所以噪音管制還要繼續幾個小時
抱歉
嗨 斯派克 這裡怎麼了？
你看 就是找到問題 一掃而光
什麼意思？
我不僅給了暮暮一個安靜休息的環境
還幫她處理完了下午的會面
這樣她醒來後就不用操心了
你確定她放心讓你辦？
這場峰會可有不少事要綜合考慮的
別擔心 我能搞定
我太瞭解暮暮了
像她那樣做決定簡直輕而易舉
好吧
那麼 謝謝你替暮暮分擔壓力
只要你為的確實是這個
我還能為了什麼？
你一點都不享受為公主代言的感覺？
享受？
怎麼會
我做的事都是上承暮意下順民心的
奉公主之命
公主的生活真舒適啊
確實如此
但是工作也很繁忙
不是嗎
也沒那麼糟
斯派克
我擔心你濫用了你與暮暮的友誼
你說什麼呢 我可是個好公主
我是說 暮暮是個好公主
我是在努力的幫助她
那兩個代表爭執時
是我讓他們重歸於好
我聽那隻小馬喋喋不休了45分鐘的寶石
暮暮就用不著聽了
我把馬球賽支走了 讓她能睡個好覺
我也沒吃掉這尊看著就好吃的雕像
我就是個大決策者啊
好吧
也許我決策做得有些飄飄然了
反正沒有什麼壞事發生嘛
這我可沒想到
我去堵住主水管
你把水放掉
至少雕像沒壞
不 不
天啊
老天
這是什麼意思？
是這樣 那個
有場馬球賽 然後
你怎麼能在中心城這麼重要的一天
任由主水管破裂？
看我幹啥
是暮光公主讓我停工的
這些樹又怎麼回事？
我下令剪掉樹枝 就是為了避免這種情況
但是公主讓我停工 夥計
為什麼公主要做出這些糟糕的決定？
這些本來都能避免的
求你們了 大家 請聽我說
發生了這種事 我很抱歉
你有什麼可道歉的
做出錯誤決定的是暮光公主
我正準備去找公主發飆呢 我不是吹
對 我也是
我不容許暮光公主在全國面前
讓中心城蒙羞!
大家跟我來
向她好好發發牢騷
請別這樣 你們誤會了
等等
我是說
這又是幹嘛？
我們可怒火中燒著要討說法呢
就是 我們都不想吵醒公主 對吧
什麼 吵醒？
你是說她還在睡大覺？
公主 我們得馬上談談
她 睡 覺 呢
有你在真好 斯派克
我們還有不少活要干
主水管修好了麼？
你好像睡得不錯
我這輩子都沒睡得這麼香過
真的嗎
那至少我做對了一件事
而且還是韻律公主交待的那件事
或許我今天幹得還不錯
花花短褲 怎麼回事？
別跟我來這套 公主殿下
你知道我為何而來
你是為特權的事來的嗎？
這也太興師動眾了吧
特權？
現在我還管什麼特權
怎麼回事 斯派克？
你之前需要休息
韻律公主讓我確保你不受打擾
然後飛來隻鳥
然後…長話短說
我用你的名義做了幾個決定
「幾個」決定？
好吧 可能不止幾個 但是
我是出於好心 真的
不過…我…
後來…放縱了
對不起 暮暮
我飄飄然了
大家遇到大事都來問我意見 感覺太爽了
我想 我大概沉湎於當公主的感覺了
好吧 斯派克
公主的重要職責之一就是 自查自糾
那我該怎麼做
你可以從他們開始
各位好
我想我欠你們一個真誠的道歉
說來滑稽
這個峰會彙集了來自全國各地的小馬
而我卻只考慮到自己
你們來到這裡
是為了頌揚各自城市的獨特和多彩
我非但沒有領會這種精神
反而利用朋友的地位 來讓自己享受
中心城的寶石應該放在這裡 夥計
我們城市的那塊放這裡 你曉得了麼?
那麼 你們原諒我了？
當然
畢竟 這雕像的寓意本就是
只要恪盡本分 方能成就偉業
沒錯
就如同我們各個城市組成了美麗的小馬國
謹以此小馬國國民雕像
獻給每一位做出貢獻的小馬
無論那貢獻是偉大 或是平凡
拜託